Журнал проекта

Первая версия программы была создана где-то за час. Я взял код, в котором точка бегает за указательным пальцем, и сделал так, чтобы координаты этой точки добавлялись в список. В конце каждого кадра программа проходила по списку и рисовала линии по точкам. Получается какой-то рисунок. 

Я взял опознавание кулака из другого кода, и теперь, когда программа видит кулак она просто не добавляет координаты в список. Так же список пришлось сделать трёхмерным. То есть каждый элемент этого списка – это какая-то кривая, а каждая кривая – это список, состоящий из списков с двумя элементами – это координаты по x и y. 

Теперь надо было добавить стирание. У меня не было идей как сделать это так, как в фотошопе (когда там, где проводят ластиком, исчезают рисунки), поэтому я решил просто сделать функцию очистить экран. Для этого я использовал созданный мною жест – стоп. Когда ладонь разогнута, направлена вертикально вверх и к экрану. Программа строит 4 вектора по всем пальцем кроме большого и смотрит чтобы они были вертикальны с погрешностью в 15 градусов. 

Ну и в конце я добавил комментарии и оптимизировал код так, чтобы было понятно, что происходит. 

Конец оказался не концом. Во время многочисленных тестов я всё-таки осознал проблему, которую проигнорировал в начале. Чтобы отпустить кисть (перестать рисовать) надо сжать кулак. Но при сгибании указательного пальца всё ещё рисовалась линия, что портило рисунок. Поэтому неактивным жестом должен быть такой жест, что при переходе, на который указательный палец не учувствовал бы. И идею я взял из того же поста, что и идею проекта. Там выпрямлялся средний палец чтобы не рисовать. Я сделал так же. Программа считает расстояние между подушечками среднего и указательного пальца, и если оно меньше чем треть от длины указательного то рисование не идёт. 
